تشویق حضار
ممنون. باید بگم که هم هیجان زده هستم و هم به چالش کشیده شده ام.
هیجانم به خاطر اینه که این فرصت به من داده شده که ادای دینی کرده باشم و
چالش من به خاطر اینه که معمولا کوتاه ترین سمیناری که دارم حدود ۵۰ ساعته!
(خنده حضار)
مبالغه نمی کنم. تمام دو روز آخر هفته را می گیره و نوع کارم
-- هدایت افراد یا حتی فراتر از آن --
ولی ترجیح میدم تو بطن ماجرا درگیر باشم. چونکه، شما چه جوری یاد گرفتید صحبت کنید؟
فقط با یاد گرفتن اصول نگارشی و گرامری این کار را انجام ندادید،
درگیرش شُدید و آنقدر ادامه دادید که تبدیل به بخشی از وجود شما شد.
و خلاصه بگم دلیل حضورم اینجا، به غیر از اینکه دیوانه مادر فلان هستم،
اینه که واقعا در موقعیت خاصی قرار گرفته ام --
اینجا نیستم که به شما انگیزه بدم که واضحا به آن احتیاجی ندارید اصلا.